Deportes            El futbol es uno de los deportes mas practicados del mundo
Economia            La economia es la ciencia que estudia los recursos, la creación de riqueza y la producción, distribución y consumo de bienes y servicios, para satisfacer las necesidades humanas
Filosofia           Los filosofos hacen que nuestro cebrero se confunda            

Romance             composición poética constituida por una serie indefinida de versos, generalmente octosílabos, que riman en asonante los pares y quedan sueltos los impares
Tecnologia          La tecnologia cada vez va avanzando y mejorando la vida del ser humano , pero este mismo se convierte en una debilidad

test 
messi es el mejor jugador , tiene una velocidad impresionante y un regate espectacular
odos lo pobres sufren por la falta de dinero
Aristoteles fue un pensador que colaboro con frases locas 
Federer es un buen tenista
Aristoteles era un filosofo , que realizaba frases confusas, que hacen reflexionar

te quiero , y me gustas , estoy enamorado
Me gusta el futbol, y quisiera practicarlo junto a ;los grandes dek futbol, estoy enamorado del futbol

carta 
Me dirijo a vosotros para manifestar mi interés en el anuncio publicado en XJobs por el cual se
ofrece un puesto de vendedor en una de las tiendas de Sport S.A.Tal como podréis constatar en mi CV, cuento con dos años de experiencia como vendedor en
una tienda de venta de ropa. Dicha experiencia me ha permitido aprender el funcionamiento
general de una tienda, a trabajar por objetivos de venta y a tratar con el cliente.
Soy una persona que tiene interés en el deporte, con gran conocimiento e interés en el futbol,
y el básquetbol, disciplinas deportivas que además practico asiduamente.
Trabajar para Sport S.A, me permitiría estar en contacto con un rubro que conozco y que es de
mi interés, por lo cual creo que mi motivación puede traducirse en las ventas.
A la espera de una respuesta favorable, le saluda muy atentamente,
José Martínez


Te escribo esta carta de amor, mi amor, porque te amo.
Te escribo esta carta de amor con la esperanza de que unas cuantas letras logren tocarte el alma de la misma manera en que tú tocaste la mía desde el primer momento en que te vi.
Te escribo esta nota de amor para que sepas que mi alma es tuya desde que me dedicaste una sonrisa.
Te escribo esta carta de amor porque esta es la única manera que tengo de no suspirar por ti cada segundo de mi día.
Te escribo esta nota de amor porque sé que las palabras no pueden amar hasta el punto al que yo lo hago, pero la esperanza es lo último que se pierde.